click -> ao clicar em qualquer botão

maquina -> ao soltar uma ilustração na máquina do tempo

maximizar -> após terminar a animação e áudio 'máquina', junto com o a maximização da tela das fotografias

maximizarfoto -> ao entrar com o mouse em uma fotografia para ampliá-la

minimizar -> botão de voltar da tela de fotografias / ao sair com o mouse da fotografia ampliada

mouseover -> cursor passa por cima de botões

placeholderg -> ao clicar em botões Ouvir.
Obs: ao clicar em ouvir o audio fica tocando e o botão assume uma cor verde escrito parar. Se clicar o áudio para. Também para se o aluno clicar em voltar e sair da tela de fotografias ou do tutorial.

placeholderp -> ao dar mouseover nas ilustrações à direita. 

Obs: os dois audios acima serão substituídos pelas narrações que serão fornecidas pela equipe da Desenrolado. Ambos os audios acabam com efeito de fade out, e não corte repentino.

sucesso -> ao aparecer a tela de congratulações.

